Что необходимо дорабатывать:
-для каждого сенсора, подключенного к клумбе, нужно хранить флаг, определяющий тип предела (верхняя грань для температуры, нижняя для влажности, например) и с учетом этого менять метод bool Gardener::needToBeWatered(Flowerbed &f).
-если вынести массивы расстояний из объектов Flowerbed в матрицу весов (времени между i-j), то для нахождения кратчайшего пути от текущей позиции до клумбы для поливальной машины можно применить алгоритм Дейкстры.
-возможно, изменить решения заданий 1-3 и сделать по аналогии с 4 с состояниями, но для случая с одной поливальной машиной это не критично.
-TBA...
